悟空佢哋為咗打敗悟空Black
成班人一齊出發去咗未來
但係，出現喺佢哋面前嘅
係已經擁有咗不死身嘅扎馬斯
悟空佢哋失敗咗，仲返嚟現在
推測薩瑪斯為咗創造悟空Black
曾經使用超級龍珠同埋時之戒指
去達到目的
亦即係話第十宇宙嘅界王神
國華大人好有可能有生命危險
為咗拯救國華悟空佢哋一齊去咗第十宇宙
國華大人
你要嘅茶沖好喇
守護界王神國華
破壞扎馬斯啊
點解佢哋會嚟咗呢度㗎？
真係稀客啊，第七宇宙嘅界王神大人
同埋呢位破壞神比魯斯大人
仲有衞斯大人
你係…
孫悟空，係咪？
唔知各位大駕光臨
有失遠迎，真係太失禮喇
係喇，唔知幾位今次拜訪有咩貴幹呢？
我記得各位上次嚟嗰陣
係因為想調查一個出現過喺第七宇宙嘅人
佢仲戴住時之戒指
所以你哋嗰陣打算巡視晒全宇宙
關於嗰件事
請問係咪已經查到啲咩新進展啊？
其實係噉樣嘅，扎瑪斯
佢哋今次係專登嚟揾你嘅
嚟揾我𠸏？
都冇咩𠸏
係因為呢個蠢材唔理點樣
佢都想再揾你同你對戰多一次噉話喎
雖然我都已經極力阻止佢
但係只要佢決定咗就唔聽人勸㗎喇
我邊係噉樣喎
哎吔，頸…
好痛啊，做乜又打我啊？
畀老師大人…
我係叫咗你唔好出聲㗎啦
就算係都唔可以打人𠺢嘛
好痛啊
唔該你輕手啲得唔得啊？
好煩啊，邊個叫你喺度亂講嘢啊？
唔通呢班人已經…
如果唔嫌棄嘅話
我冇問題啊上次戰鬥我輸咗
其實我自己都覺得有啲唔甘心
想再比試一次
既然係噉，我哋即刻開始決鬥吖
唔使即刻，我哋點好意思打擾
你哋寶貴嘅下午茶時間呢？
你話係唔係？
至於呢個蠢材呢
我一陣會好好教訓下佢㗎喇
係吖，比魯斯大人
原來時間已經唔早㗎喇
我哋都係時候離開呢度，唔打擾你哋喇
係喎，到咗我瞓晏覺嘅時間喇
晏瞓喇…
真係走呀？
係喎，爭啲唔記得有手信要畀你𠻹，嗱
呢啲係啊
係喺第七宇宙
一個叫地球嘅星球採摘嘅茶葉
仲有呢一個叫做大福嘅甜品啊，哦
叫做大福呀？
佢好似好有彈性噉喎，係啊
佢係一款用紅豆餡整
有柔軟外皮包住嘅甜品嚟㗎
只要你食一啖，嘩
難以形容嘅口感就會喺
你個口入面散開㗎喇
請你一定要配呢一款茶
一齊享用呢個甜品啊
噉真係太好喇
我都冇辦法抵擋到茶同埋甜品嘅魅力啊
真係好多謝你哋，帶啲咁貴重嘅禮物嚟
噉我哋就先行告辭喇
走啦
就噉走真係冇問題呀？
得㗎喇，跟我行啦
扎瑪斯
人哋嘅好意，我哋大家一齊享用啦
係嘅
葛華大人
嘩，衞斯
好痛…
噉，即係點啊？
同我哋諗嘅一樣
一定唔會錯嘅
睇嚟佢真係打算殺咗葛華
真係嘎？
畀老師大人…
因為佢嘅氣之中充滿咗濃烈嘅殺意
就好似比魯斯大人放嘅屁一樣咁臭
你咁冇禮貌㗎
我放嘅屁邊度有佢嘅殺氣咁臭啊？
你哋話有濃烈嘅殺意
我真係完全感覺唔到喎
因為比魯斯大人係破壞神
所以佢對於呢啲嘢會特別敏感㗎
當然我都可以感受到啦，係噉
國王猜唔猜得到呢？
睇怕佢都係仲未發現到啊
因為就連我都仲未感覺到扎馬斯嘅殺意
噉我哋要快啲去救佢先得喇
你唔使擔心啦，如果佢真係想殺國王
我就會即刻消滅咗佢
不過，要掌握咗確實嘅證據先得
仲要證據？
等出咗事就太遲喇，比老師大人
悟空你所講嘅我哋都明白
但係對方係第十宇宙嘅下一任界王神
所以唔可以因為佢有殺意
我哋就直接將佢消滅㗎
而家只可以再觀察多佢一陣啦
國華大人，啲茶已經沖好喇，哦
綠色嘅茶真係好少見喎
仲散發住香氣𠻹
啲茶入面唔通佢落咗毒？
比魯斯大人
好啦，我哋開始食啦
呢個味道好温和
可以令人嘅心情沉靜好多
我哋上次只係爭少少就可以
搞掂嗰個討厭嘅孫悟空喇
噉樣唔係幾好咩？
而家都已經知道佢哋已經
唔再係我哋嘅敵人嚟
而且，如果將孫悟空殺死嘅話
能夠提升你戰鬥力嘅有利
亦都會跟隨佢一齊消失
聽我講啦
畀啲耐性等到所有嘢都提升到極限
再殺佢都未遲，你都可以同我一樣㗎
利用超級龍珠將身體變成不死身
噉樣唔係幾好咩？
不死嘅身體真係好好用啊
我對於而家嘅力量已經覺得好滿意
我要擁有最強大嘅戰鬥力
淨係身體變成不死身係唔夠㗎
我仲要變更加強大先至得㗎
如果要實現我哋嘅計劃
呢種可以無限提升嘅力量係一定要有嘅
「令人類嘅計劃」呀？
真係諷刺
呢個「令人類計劃」
竟然需要用到人類嘅力量
再噉落去，唔知捱到幾耐
佩斯
呢個係禰次郎佢收埋㗎
喂
快啲還返畀我啦
你嚟啊，你哋唔使畀我喇
你哋自己食啦，請你食吖
多謝你啊
真係好好味啊
食嘢啦，好啊
嗱
好好味啊
就算得返我一個都好
都一定要堅持
為咗守護佢哋嘅笑容
今次嘅傳送裝置又整爛咗喇
如果唔換成再堅固啲嘅金屬
下次一定會成個燒燬㗎
我又逃走咗
又再掉低梅思自己逃走咗
多啦A夢
佢返嚟之後就一直都係噉樣喇
好似比我哋想像中更加沮喪喎
梅思，呢個係好機會啊，咩啊？
人喺心情低落嗰陣呢
只要身邊有人好温柔噉安慰佢
佢好易就會暈晒浪㗎，暈晒浪即係點啊？
好似噉樣，我豪邁噉攬住佢膊頭
温柔噉講…
杜拉格斯，呢個唔係你嘅錯嚟㗎
之後要眼泛淚光噉樣講喎
我知道你心情好難受
但係請你唔好責怪自己啦
我知道就算講出嚟都幫唔到你啲乜嘢
但係見到杜拉格斯你咁傷心
搞到我而家都一樣覺得好難過啊
梅思，盡情喊啦
你就喺我嘅懷抱入面喊
到你心情變好為止啦
而家我可以做到嘅只係噉隻
我想幫杜拉格斯你一齊分擔你嘅悲傷啊
梅思
杜拉格斯
對唔住啊
真係吖
佢哋根本唔了解杜拉格斯而家嘅心情啊
喂，你啊
係你呀？
杜拉格斯
乜嘢係你啊？
只係打輸咗吒嘛，你就垂頭喪氣
你噉樣都仲算係我咩？你…
唔好噉啦，杜拉格斯
喂，有冇聽我講嘢㗎？
唔好意思啊，你畀我自己靜下得唔得啊？
唔係𠻺嗎？
估唔到未來嘅我竟然係咁冇膽㗎
我真係好失望啊，就係因為噉
你先至會連梅思都守護唔到咋
噉講太過份喇
做咩啊？
覺得嬲呀？
但係我講嘅都係事實嚟啊
點樣啊？
覺得唔甘心呀？
噉咪同我打返場囖
你有本事嘅就打低我
我隨時奉陪㗎，嚟啦
快啲啦
同我打返場啦
你唔出手嘅，我就進攻先㗎喇
做咩啊？
快啲企起身啊
你噉都算係薩瓦人咩？
大福加埋綠色嘅茶
的而且確係好美味嘅組合嚟啊
你都快啲嚟試下啦
唔使喇，我都係唔食喇
另外就係國華大人，你嘴邊污糟咗啊？
我真係食到好污糟啊
佢都仲係完全冇動靜
澤瑪斯真係想殺國華大人？
係啊，我好肯定冇錯㗎
佢個樣好似食得好滿足噉啊
睇完我又覺得肚餓喇，悟空啊
請你再忍耐多一陣吖
國華大人
有啲咩事啊？
果然啊
我嗰個諗法真係錯㗎
我將國華大人之前講嘅
嘢再重新思考咗一次
關於善與惡之間平衡嘅問題
由於被惡所動搖
而當中同時會產生出正義
或者真係正如你所講嘅噉
我之前應該只係一直見到事物嘅其中一面
讚瑪斯
我一直都相信好似你
咁聰明嘅人一定可以明白
你明白就太好喇
得唔得啊？
佢唔通真係想…
畀老師大人…
哎吔，執返條命喇
食大福嗰陣真係要小心啲啊
不過講真吖，呢種甜品真係好好味
比魯斯大人，唔快啲阻止嘅話
蓋華大人會畀佢殺死㗎
喂啊，衞斯
係用咗還原啊
用咗還原？
我明喇
衞斯嘅能力可以令時間倒轉返去
噉樣就可以確認到喇
噉我哋行啦
呢個係咪用嚟揼骨嘅工具嚟㗎？
呢個…
唔係啊
真係好可惜啊，係彼洛斯大人？
你係幾時嚟到㗎？
哎吔，你哋頭先唔係返咗去㗎喇咩？
突然諗起仲有啲事未做
有咩事啊？
頭先你爭少少就畀扎馬斯殺死咗喇
爭少少就畀佢殺死咗？
呢個就係證據
贊瑪斯
如果頭先唔係我幫佢戴手套
你一早就已經死咗喇，贊瑪斯
你快啲解釋下究竟發生咩事
或者由我嚟説明吖
扎馬斯佢嘅目的，就係想殺死國華大人
然後奪取你嘅時之戒指，你話咩話？
只要國華大人唔喺度
噉樣嘅話
就唔會再有人阻住佢嘅邪惡計劃
咩邪惡計劃啊？
就係佢想利用超級龍珠嘅力量
令到自己可以變成不死身
並且製造出假嘅悟空
叫佢消滅全部人類
你之前唔係話你已經改過自身㗎喇咩？
扎瑪斯
你話我改過自身？
乜我真係有噉樣講過咩？
我只係願意服從我身為神嘅正義
只係奉行無必消除惡嘅正義，扎瑪斯
不過我啱啱只係打算殺死國華大人
但係你哋竟然可以知道我嘅計劃？
噉好簡單啫
因為我哋已經去未來睇過喇
你哋已經去過未來？
係啊
見到你哋將啲城市都破壞晒
而且仲殺咗好多人𠻹啊
原來係噉
未來嘅我果然實現咗我嘅夢想
如果係噉嘅話
我而家就更加唔可以死喺呢個地方
你唔好得意忘形啊
斬馬式
喂，你做咩啊？
同我打過啊，決鬥而家先至啱啱開始咋
我居然畀自己鼓勵到
真係好多謝你啊，你嘅心意我已經收到
我一定會贏嘅
無論對手有幾強都好
多謝你啊
細個嘅我
你終於都明嗱？
大個嘅我
衞斯，你喺度玩咩啊？
真係失禮晒啊
所以我頭先咪話
請戒王神大人送我哋返嚟㗎囖
好痛啊
破壞咗集物師嗱？
係啊，比魯斯大人用咗一招咋
噉樣嘅話，悟空Black都會消失
未來就會恢復原狀
太好喇，大獲全勝啊
噉嘅話，即係我哋未來唔會死
仲會生存啦，太好喇
真係已經恢復咗原狀喇咩？
打敗人造人嘅時候都係噉樣
我返到去之後，未來根本冇改變
唔使擔心喇
因為嗰個係你哋人類自身嘅定律
但係如果係神毀滅咗神
就一定會對時空造成影響
杜拉格斯
你肯定未來真係會改變吖嘛？
如果冇變嘅話，我唔會放過你㗎
唔通你唔相信我講嘅嘢咩？
我當然係好想相信啦
放心啦，杜拉格斯
既然係比老師大人講嘅
就一定唔會錯㗎，又係𠸏？
真係噉樣嘅話，就好喇
瞬…
瞬間，美顔に当てるよfinger
Stand up，stand up
my hair stand up
力が見逃さやん，輝くのさ
大家好，我係悟空
杜拉格斯，未來有冇恢復和平啊？
再去確認多次啦
唔使擔心喎
如果扎馬斯仲喺度
今次我一定會打敗佢㗎
悟空Black原來唔係我嘅冒牌貨呀？
噉樣到底係咩意思啊？
下一集：《龍珠超》
再次前往未來
揭開悟空Black嘅真面目
記得一定要睇啊